في هذا الشرح المختصر، ستتعلم كيفية
إنشاء البيئات، وتوفيرها، وإلغاء
توفيرها، وحذفها في مركز إدارة Dragon.
لنبدأ بإنشاء بيئة جديدة.
لإنشاء بيئة جديدة، تأكد من تعيين دور
مسؤول Dragon لك، ثم سجّل الدخول إلى
مركز إدارة Dragon. من قسم الإدارة،
اختر البيئات، ثم اختر إضافة بيئة.
بعد ذلك، أدخل الاسم والوصف، بما في ذلك
تاريخ الإنشاء.
عندما تكون جاهزاً، حدد "حفظ".
تم الآن إنشاء بيئتك الجديدة.
بعد ذلك، يمكنك توفير قدرة المستخدم.
التوفير هو عملية إعداد وتفعيل مساحة
عمل مخصصة وآمنة، بحيث يكون المنتج أو
الميزة جاهزين للاستخدام والتكوين.
اختر البيئة التي أنشأتها، ثم اختر
توفير ضمن ميزة التوفير حسب المستخدمين
في مؤسستك.
عادةً ما تستغرق عملية التوفير من 10
إلى 15 دقيقة.
يمكنك التنقل بعيدًا أثناء اكتمال
العملية.
عند الانتهاء، سيظهر الحالة كمُوفَّر،
وسيتحول زر الإجراء إلى إلغاء التوفير.
لإيقاف أو إزالة بيئة، اتبع الخطوات
التالية.
ارجع إلى صفحة البيئات واختر البيئة
التي تريد إزالتها.
اختر إلغاء التوفير للميزة وقم بتأكيد
الإجراء.
اسمح بوقت كافٍ لإكمال العملية.
تم وضع ميزة Dragon Copilot في حالة
معطلة ومجدولة للحذف الدائم في التاريخ
المحدد.
اختر السهم بجانب استعادة، ثم اختر
الحذف الدائم وقم بتأكيد الإجراء.
يعود الزر إلى توفير.
أنت الآن جاهز لحذف البيئة.
اختر حذف وقم بالتأكيد عند الطلب.
تذكّر—يمكن حذف البيئة فقط بعد إلغاء
توفير جميع الميزات.
هذا كل شيء! يساعد إنشاء البيئات
وتوفيرها وإزالتها في ضمان مساحات آمنة
ومنظمة لإدارة المستخدمين، وتكوين
الإعدادات، والاتصال بأنظمة السجلات
الصحية الإلكترونية.
نشكرك على المشاهدة